    Primeiro passo: Organizar as informações devidamente, primeira parte esta feita a mão,
afim de poder acessa-las e modifica-las ultilizando pandas.
    Os dados entregados pelo professor tem alguns problemas... O horário está sendo diferenciado
de equipamento ligado e desligado pela cor da célula, e temos 3 tabelas diferentes em uma única
planilha.
    Para diferenciar o horário em que os equipamentos são ligados, utilizarei zeros e uns, zero
para desligado e 1 para ligado. Para as tabelas, inves de criar uma organização especifica que
consiga organizar todas as informações, elas serão apenas dividas entre 3 planilhas diferentes.
    Porfim, os dados modificados serão armazenados na pasta... dados modificados...