    Segundo passo: Com as informações organizadas, um script gerará as informações necessárias
para que a curva de carga seja gerada.
    Com as informações previamentes organizadas no passo 1, me falta agora lidar devidamente
com um arquivo com multiplas planilhas, o que apesar de aparentar ser simples, ainda não foi
feito por mim. Nesse passo, é procurar e/ou pesquisar como resolver o problema, não nada a
planejar.
    Um problema simples, na verdade, meramente um detalhe, como é uma informação nova, entretanto
útil ao problema atual, ela será guardada em MultSheetPandas.py neste diretório do 2Step.
    As informações necessárias para gerar uma curva de carga serão divididas em duas partes:
        -- Analizar a potência que os equipamentos consomem
        Nota.1( A potencia fornecida dos motores se refere a potência de eixo, e precisa passar
        por uma conversão antes de se calcular sua potência em kW, já a potência dos outros
        equipamentos elétricos podem ser calculados simplesmente por P = S.fp)
        -- Calcular o consumo, utilizando tanto a planilha de horários quanto a potência individual de
        cada equipamento
    O passo quatro apenas seria calcular a potência que cada transformador usario, entretanto
isso seria extremamente mais fácil se o codigo do segundo passo, este no caso, seja reutilizado