    Terceiro passo: Fazer a curva, que apesar de não aparentar ser nada diferente, seria necessário
agora a biblioteca matplotlib.
    A curva de carga depende da quantidade de energia elétrica sendo utilizada, dependendo portanto
do resultado do consumo diário realizado no segundo passo.
    Utilizando-se de matplotlib, é necessário apenas achar as configurações adequadas para plotar um
gráfico.
    O gráfico faz o seu trabalho, entretanto ele n ficou muito bom, então vou tentar usar numpy para
suavizar a curva.